ΠΑΙΧΝΙΔΙ ΕΚΔΙΚΗΣΗΣ
Λος Άντζελες.
Η Πόλη των Αγγέλων όπως λένε.
Έχω χρόνια να έρθω εδώ.
Έχει αλλάξει. Πολύ.
Το ίδιο άλλαξε και η
φτωχογειτονιά του Τίνσελταουν.
Ο μπαταχτσής...
...έχει περισσότερα χρήματα
απ' ότι γούστο ή μυαλό.
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Ο κ. Ράνταλ για τον κ. Ντάϊαμοντ.
Λυπάμαι. Ο κ. Ντάϊαμοντ δεν είναι
διαθέσιμος αυτή τη στιγμή.
Για μένα είναι.
- Με συγχωρείτε.
- Μα..Μα, κύριε!
Ποιός στο διάολο
είσαι εσύ;
Το όνομά μου είναι Ράνταλ.
- Α, είσαι ο άνθρωπος του Ντέιβιντ Πάσκαλ.
- Σωστά.
Κοίτα, δεν μου αρέσει να έρχονται
τοκογλύφοι σπίτι μου να με ζορίζουν.
Απλά θέλει τα λεφτά
που του χρωστάς.
Κοίτα, ήμουν σε διακοπές.
Μέθυσα στο καζίνο του Πάσκαλ
και με τσουβάλιασε.
Το αφεντικό σου δεν είναι παρά
ένας βρωμιάρης μισο-Εβραίος.
Του χρωστάς
114.000 δολλάρια.
Δώστα.
Τα χρέη από τζόγο δεν είναι νόμιμα
σ'αυτή την πολιτεία ή οπουδήποτε αλλού.
- Δεν είμαι δικηγόρος.
- Πετάξτε τον έξω!
Αρκετά με τα παιχνιδάκια.
Δώσε τα χρήματα, Ντάϊαμοντ.
Ορίστε και κράτα τα ρέστα.
Το αγαπημένο μου καπέλο.
Γαμώτο.
Ο χαρτοφύλακας θα μείνει εδώ.
Τον θες, ε; Πάρτον.
Ρε, κάθαρμα.
Θα σου σπάσω τα μούτρα.
Καλημέρα και σε εσένα.
Ο Σαμ Πάσκαλ συνηθίζει να λέει:
"Που γράφει πως οι οικογένειες
δεν πρέπει να λατρεύουν το Θεό μαζί;
Ακόμη και στο Χονγκ Κονγκ.
Εξάλλου, βοηθάει στη χώνεψη."
Η Μάμα Ρουθ δίνει μια εντελώς
νέα διάσταση στην Εβραία μητέρα.
Και κρατάει τους Πάσκαλ ενωμένους.
Μια πραγματική οικογένεια.
Με φωνάζει "Υιοθετημένο Γιο
Νούμερο Ένα"
- Γεια, Σαμ.
- Τι κάνεις, καμάρι μου;
- Προσπαθώ να κρατηθώ σε φόρμα.
- Γιατί δεν δοκιμάζεις το τάι τσι;
Παραείναι βίαιο για μένα.
Με συγχωρείτε, κύριε. Με συγχωρείτε.
Σε λίγο προσγειωνόμαστε. Ευχαριστώ.
Κυρίες και Κύριοι,
σε λίγο προσγειωνόμαστε στο
Διεθνές Αεροδρόμιο του Χονγκ Κονγκ.
Παρακαλώ...
Γρήγορο, δυνατό και επικίνδυνο. Το Χονγκ
Κονγκ είναι σαν χαστούκι στο πρόσωπο...
...που σε κάνει να νιώθεις υπέροχα.
Μια ζούγκλα από σμαράγδια και νέον
που ζει με ένα μόνο νόμο:
Κέρδισε χρήματα γρήγορα.
Με οποιονδήποτε τρόπο.
Αλλά είναι πανέμορφο.
- Ορίστε.
- Γεια, Τζος.
Γεια, Τζόις.
- Ε, Τζος. Πώς είσαι;
- Καλά, Ρον.
Πώς ήταν το ταξίδι στο Λος Άντζελες;
- Καλό, ευχαριστώ.
- Έχεις ώρα για μια μπύρα;
- Όχι τώρα. Ξέρεις που είναι ο Ντέιβ;
- Νομίζω ότι είναι στο ταμείο.
- Εντάξει, ίσως αργότερα.
- Εντάξει, περίφημα.
Λοιπόν, νάτα.
Πρέπει να παρακολουθήσουμε τον Κάιλ.
- Ε, κι εγώ χάρηκα που σε είδα Ντέιβ.
- Ξέρεις, το κάθαρμα το ξανάκανε.
Ναι, ήταν καλό το ταξίδι μου. Ευχαριστώ.
Τον έπιασα να το κάνει δύο φορές
την τελευταία μία ώρα.
Πήγαινέ το αυτό στο λογιστήριο.
Και φέρτον στο γραφείο μου.
Καλώς ήλθες, Τζος.
Ναι, βλέπω ότι σου έλειψα.
Ο υπεύθυνος ασφαλείας είναι σίγουρα
κακό σπυρί στον...Να πάρει.
Ανίκανε, βλάκα, κάθαρ...
- Μας ξαφρίζεις, Κάιλ.
- Μαλακίες!
Αυτά που κλέβεις από εδώ, πηγαίνεις
και τα παίζεις στου Ραϊμόντι.
Τώρα κατέβασε το παντελόνι σου.
Δεν υπάρχει περίπτωση.
- Τζος.
- Τον άκουσες, Κάιλ.
Δώσε μου τα υπόλοιπα.
Μόλις μπήκες στη μαύρη λίστα.
Πήγαινε να κλέψεις κάποιον άλλο.
Μπορώ τουλάχιστον να πάρω το
μισθό μου; Θα γίνω πατέρας.
Είσαι τυχερός που δεν
σου σπάω τα χέρια.
Αντίο.
Άσε με τουλάχιστον να
πάρω το παντελόνι μου.
Πάρτο από την έξοδο καθώς θα φεύγεις.
- Τζος, τι συμβαίνει;
- Ήσουν λίγο σκληρός μαζί του, Ντέιβ.
Εφαρμόζω τους κανόνες.
Ναι, μα δείχνεις να
το απολαμβάνεις.
Σιγά μην ασχοληθώ με τα αισθήματα
του βλάκα. Έχω επιχείρηση εδώ.
Το ξέρω αυτό.
Καλά. Τα λέμε.
ΝτιΜπιάσι, φέρε μου τα προγνωστικά
για τον αγώνα κυπέλλου.
Ε, Σαμ!
Εδώ κάτω!
Ε, ο υπάλληλος σου εδώ πάνω διψάει.
Εντάξει, παλλικάρι. Δώσε ένα χεράκι.
Έλα, θέλω να σου δείξω κάτι.
Θα σου δώσω εκείνη την μπύρα.
Για άκου.
Τι του' ρθε του γιου μου και σ'έστειλε
στις ΗΠΑ να μαζέψεις κερατιάτικα;
Θέλω να πω, δεν είσαι το παιδί
για τα θελήματα.
Δεν σου ξεφεύγει τίποτα Σαμ, έτσι;
Πως σου φαίνεται;
- Είναι πολύ ωραίο.
- Θα σου φέρω την μπύρα.
- Γιατί δεν πας ένα ταξίδι;
Θα σου έκανε καλό.
Δεν είναι το ίδιο χωρίς τη Ρούθι.
Ξέρεις, μου λείπει η δράση.
Θυμάσαι όταν πρωτοσυναντηθήκαμε;
Φοβερή γνωριμία.
Διέλυσα το κλαμπ σου στη κυριολεξία.
Ο καλύτερος καβγάς που είδα ποτέ.
Βελτιώθηκες από τότε.
Ναι, χάρη σε σένα.
Τζος, τζογαδόρος είμαι.
Και με τα ρίσκα μου επιβιώνω.
Τώρα τελευταία μου λένε
ότι κάτι δεν πάει καλά.
Τι συμβαίνει;
- Δεν ξέρω.
- Τζος.
Μη με δουλεύεις. Ο Ντέιβιντ, η Τζόι,
το κλαμπ, είναι όλα όσα έχω.
Μακάρι να μπορούσα να σου πω, Σαμ.
Πραγματικά δεν ξέρω.
Μακάρι να διάβαζε τους
ανθρώπους όπως εσύ.
Κάποιες φορές εύχομαι να ήσασταν
ένα σώμα, μια ψυχή.
Θα ήσασταν ένας αχτύπητος συνδυασμός.
Τζος, πρόσεχέ τον.
- Πάντα ήσουν αγχώδης.
- Εβραίος είμαι.
Άντε, άντε.
Πιες την και πήγαινε.
Η Κλαιρ σε περιμένει. Μην ξεχνάς,
θα δούμε το ματς απόψε.
Θα ήταν μαζί μας και η κόρη μου,
αλλά ως συνήθως...
...μαζί με τη συγκάτοικό της θα
κάνουν από εκείνα τα χλιδάτα πάρτι.
Θα τα πούμε αργότερα.
- Αυτό προορίζονταν για μένα;
- Ναι.
Ήταν τόσο γλυκιά που δεν
μπορούσα να αντισταθώ.
Θέλεις να φας κάτι;
- Αμέ.
- Τι;
- Ψάρι.
- Ψάρι;
Είδα τον Σαμ όταν πήρα το ποδήλατο.
Πως είναι;
Νιώθει πολύ μοναξιά. Δεν του αρέσει
που είναι συνταξιούχος.
Γιατί δεν τον προσκαλούμε για
φαγητό κανένα βράδυ;
Καλή ιδέα.
Πραγματικά σε πεθύμησα.
- Έλειψα μόνο λίγες ημέρες.
- Εμένα μου φάνηκαν πολλές.
Απόψε θα δούμε το ματς για το κύπελλο
Μεμόριαλ στο κλαμπ. Θες να έρθεις;
Θα το ήθελα αλλά έχω
να διορθώσω εργασίες.
Ξέρεις κάτι; Εσύ δουλεύεις στο σπίτι
πιο πολύ από τους μαθητές σου.
Σε πόση ώρα πρέπει να
είσαι πίσω στο κλαμπ;
Σε δυο ώρες περίπου.
Ήταν μεγάλη πτήση. Είμαι πτώμα.
Λέω να κοιμηθώ για μια ώρα.
Θα μπορούσες να με ξυπνήσεις;
Βέβαια.
Θα μου ρίξεις μια κουβέρτα μωρό μου;
Αλλά δεν είμαι και τόσο κουρασμένος.
Αυτά τα καλόπαιδα δεν ήρθαν
εδώ για να παίξουν.
Το νου σου, Ρον.
Μας ληστεύουν.
Εδώ σταματάς.
- Έχω ένα εκατομμύριο δολλάρια εδώ, έχω..
- Τι;
- Τι στην ευχή συμβαίνει;
- Ληστεία. Πρόσεχέ τους.
Να πάρει! Δεν το πιστεύω
αυτό που συμβαίνει.
Τα καθάρματα παίζουν σαν κότες.
Έλα τώρα, θα μας κάνετε τη χάρη;
Ένα παιχνίδι είναι μόνο, Ντέιβιντ.
Τα λεφτά σου στοιχημάτισες;
Ναι. Ναι. Μερικά.
Κανένα νέο από τους τύπους που
προσπάθησαν να μας ληστέψουν σήμερα;
Όχι ακόμη, Σαμ. Ο Μπράϊτον
θα σκοράρει ξανά.
Τον μαρκάρουν. Σεντράρει.
Η μπάλα περνάει στον Γκρίνσλεϊ και ο
Μπράϊτον στέλνει τη μπάλα στα δίχτυα.
Μπαμπά, νομίζω ότι πρέπει να
έρθεις μαζί μου απόψε.
Γιατί; Εσύ διοικείς το κλαμπ, δικιά σου
δουλειά είναι. Εγώ είμαι μόνο μέτοχος.
Ο Φόρεστ έχει την μπάλα.
Ίσως τώρα, ε;
Και η μπάλα πλάγιο άουτ.
Μπαμπά, κοίτα. Η πρόταση του Ραϊμόντι
έχει ενδιαφέρον.Θέλω να την ακούσεις.
Σε παρακαλώ. Μπορεί να σημαίνει πολλά
λεφτά και για τους δυο μας. Και χαρά.
Πάλι έχασαν τη μπάλα.
Δεν μπορούν να κάνουν τίποτα σωστά;
Σε παρακαλώ, μπαμπά.
Είναι καλή συμφωνία.
- Τι συμφωνία;
- Είναι ένα είδος συγχώνευσης.
Από τώρα δεν μου αρέσει. Μάλλον
θα έρθω για να σώσω το τομάρι σου.
...και σφυρίζει τη λήξη.
Ωραία, αυτό ήταν.
Πάμε να δούμε αυτόν τον
Ραϊμόντι που λες.
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
κ. Ραϊμόντι; Ο κύριοι Σαμ και Ντέϊβιντ Πάσκαλ
έχουν έρθει για να σας δουν.
Κύριοι, παρακαλώ.
Σταν.
- Ο κ. Ράνταλ;
- Ακριβώς.
Είναι τιμή που σας συναντώ, κύριε.
Η καλή φήμη σας προηγείται.
Αναρωτιέμαι, θα σας ενδιέφερε
να δουλέψετε για μένα;
Ευχαριστώ, αλλά όχι, ευχαριστώ.
Όχι;
Περίεργο κ. Ράνταλ. Δεν έχω συνηθίσει
να ακούω τη λέξη "όχι".
Αλήθεια;
Θέλετε να την ξανακούσετε;
Θα είχατε την καλοσύνη να
περιμένετε έξω στο καζίνο;
Σαμ. Ντέϊβιντ, παρακαλώ.
Να σας προσφέρω κάτι;
Λοιπόν, Σαμ.
Ήρθε ο καιρός να σκεφτείς σοβαρά
να ενταχθείς στην οικογένεια Οσίρις.
Γιατί;
Η επιχείρησή σου είναι πολύ μικρή.
Είναι δύσκολο για σένα να βγάλεις
κέρδος στα νησιά που είσαι.
Και, Σαμ, δεν πληρώνεις φόρους.
Εννοείς προστασία.
Πες το κι έτσι.
Γιατί να πληρώσω για κάτι
που δεν το χρειάζομαι;
Η πόλη είχε πάντα ελεύθ. επαγγελματίες.
Ούτε συνδικάτα, ούτε αφεντικά.
Αυτό αλλάζει.
Η Οσίρις έχει πραγματικά
καλά σχέδια για το κλαμπ.
Εσείς οι δυο θέλετε να γκρεμίσετε
το Lucky Dragon.
Ει, είσαι ο άνθρωπος του Πάσκαλ.
- Ακριβώς.
- Πιες ένα ποτό, κάουμποϊ.
Έλα τώρα. Δεν θες να μας
πληγώσεις, έτσι δεν είναι; Έλα.
Δεν θα ήθελα να το κάνω αυτό.
J&B
- Παιδιά, το ξέρετε αυτό το παιχνίδι;
- Ναι, το ξέρουμε.
Πόσα;
Εκατό δολλάρια η ζαριά.
Σιγά το ποντάρισμα.
Αλλά δεν περιμένεις περισσότερα από
ένα ασήμαντο συμμορίτη του Πάσκαλ.
Όπως νομίζεις.
- Μπαμπά, οι καιροί έχουν αλλάξει.
- Οι άνθρωποι δεν αλλάζουν.
Η πόλη έχει αλλάξει.
Στους ανθρώπους αρέσει το τίμιο
παιχνίδι, σε μια τίμια λέσχη.
Μα ο τζόγος είναι μόνο ένα
κομμάτι του μεγάλου σχεδίου.
- Σαμ, το παγκόσμιο εμπόριο...
- Παγκόσμιο εμπόριο και βλακείες!
Ναρκωτικά και γυναίκες!
Το Lucky Dragon είναι το κλαμπ μου.
Είναι η υπόληψή μου.
Κοίτα...
... ήρθα εδώ το '45 κατευθείαν από
το Στέμπενβιλλ του Οχάϊο
... μόλις αποστρατεύτηκα
με 7.000 δολλάρια στην τσέπη.
Η πόλη ήταν έρημη.
Άνοιξα το κλαμπ μου με 900 δολλάρια
στο ταμείο και έκτοτε κερδίζω χρήματα.
Πλήρωσα το χρέος μου.
Το εκτιμώ αυτό και σε θαυμάζω.
Όμως, ή αναπτύσεσαι ή πεθαίνεις.
Είναι ο νόμος της αγοράς.
Όχι ο δικός μου νόμος.
-Τέσσερα πεντάρια, πρώτη ζαριά.
- Να πάρει!
Ο Ραϊμόντι σάς πληρώνει αρκετά
για να χάνετε τέτοια ποσά;
- Παιδιά, θέλετε να σταματήσετε;
- Σε παίζω όποτε θες. Ανέβασε το στοίχημα.
- Χίλια δολλάρια η ζαριά;
- Μέσα.
Σταν, άσε μας να το ξανασκεφτούμε.
Θα σε ενημερώσουμε.
Τι να ξανασκεφτούμε;
Αυτό το κάθαρμα θέλει να πάρει και
τις ζωές μας για ένα κομμάτι ψωμί...
... και από γενναιοδωρία θα μας δώσει
ένα μικρό ποσοστό. Μια συνταξούλα;
Η προσφορά σου είναι σκέτη βλακεία.
- Σαμ.
- Δεν υπάρχει τίποτα να ξανασκεφτούμε.
Μπαμπά.
Γέρο..!
Γιε...
...κοίτα να τον φέρεις στα λογικά του.
Γαμώτο.
Δείξε μου πως να παίζω.
Άντε χάσου.
Δεν είναι ωραίο, ε;
Γιατί διαλέγουν πάντα
το δικό μου καπέλο;
Μου άρεσε το παιχνίδι.
Να ξαναπαίξουμε καμιά φορά.
Ωραία είστε εδώ.
Μαλάκα.
Ηλίθιε. Όχι εδώ.
Μπαμπά, ο Σταν Ραϊμόντι είναι ένας
επικίνδυνος άνθρωπος. Τον ακύρωσες.
Υπερασπίστηκα την οικογένειά μου.
Μπαμπά, δεν θα του αρέσει
εάν πούμε όχι.
Κοίτα, ας το συζητήσουμε και με
τη Τζόι. Είναι και αυτή μέτοχος.
Ωραία μέτοχος. Που ζει
σε ένα φασιαριόζικο διαμέρισμα.
Άκουσέ με, μπαμπά.
Πρέπει να συνεργαστούμε.
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
- Είμαστε σχεδόν υπό πτώχευση.
- Τι;
Έ...
Έχασα τα λεφτά...
...βάζοντας στοιχήματα στο
ματς για το κύπελο.
Κάλυψες στοιχήματα που δεν θα
δεχόταν ο Ραϊμόντι; Τρελλός είσαι;
Μπαμπά, σε παρακαλώ, πίστεψέ με.
Έκανα ότι μπορούσα.
Να, η μπάλλα δεν έκανε γκέλα.
Εσύ όμως έκανες αρκετές!
Είσαι ο γιος μου.
Και σ' αγαπώ.
Αλλά αν έχεις και άλλο πάρε-δώσε
με τον Ραϊμόντι...
...και μια δεκάρα να κοστίζει...
...ξόφλησες!
Δεν μπορείς να...;
Τζος, γύρνα πίσω το συντομότερο.
Μάλλον θα υπάρξει πρόβλημα.
Ήδη υπάρχει.Ο μπαμπάς σου δεν θα
πουλήσει στον απατεώνα τον Ραϊμόντι.
Να πάρει.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Μην ανησυχείς, Ντέϊβ. Θα βρεθεί λύση.
Τα λέμε μετά, Τζος.
Καλύτερα να περιμένω να κλείσει
ο Ρον και μετά να γυρίσω στον Σαμ.
Ο Ντέιβ μου κρύβει πράγματα.
Σαμ.
Ω, Σαμ.
Η Τζόι.
Τέλος πάντων, μετά τη Μέριντα, πήγα
για ψάρεμα αστακού στο Κοζουμέλ.
Γκρεγκ, ξέρεις τι απέγιναν οι Μάγιας;
Ταξίδευαν στη θάλασσα
μέχρι να πεθάνουν.
- Τζος.
- Τζόι.
Πρέπει να σου μιλήσω. Ιδιαιτέρως.
Χερμπ, από δω ο Τζος.
Ο Τζος χειρίζεται τις
οικογενειακές κρίσεις.
- Είναι σημαντικό, Τζόι.
- Ο μπαμπάς σε έστειλε;
Όχι ακριβώς.
Τότε πες στον μπαμπά μου
ότι διασκεδάζω.
- Άκου, Τζόι...
- Φιλαράκι, πετάς;
- Όχι.
- Πολλοί εδώ στην περιοχή πετούν.
- Ξέρεις τι εννοώ;
- Ξέρω τι εννοείς.
Μα δεν πετάω, δεν κάνω σκι, δεν παίζω
τέννις και δεν ανήκω στο Club Med.
Δίνε του, αθληταρά.
Τα λέμε μετά, Τζόι.
- Πρέπει να σου μιλήσω.
- Τι είναι;
Ο Ντέιβ και ο πατέρας σου
σκοτώθηκαν πριν μία ώρα.
Δολοφονήθηκαν.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Δεν θέλω να πάω σπίτι σου. Θέλω να δω
το μπαμπά και τον Ντέιβιντ, Τζος.
Όχι ακόμη.
Άκουσέ με, Τζόι. Όποιοι σκότωσαν τους
δικούς σου μάλλον ψάχνουν και εσένα.
Μα γιατί;
Έχει να κάνει με το Lucky Dragon.
Τώρα είσαι η μοναδική ιδιοκτήτρια.
- Ποιος θα'θελε να κάνει κάτι τέτοιο;
- Όταν ξέρω γιατί, θα ξέρω και ποιος.
Τότε, για όνομα του Θεού,
ας πάμε στην αστυνομία.
Θα πάω εγώ μόλις είμαι
σίγουρος ότι είσαι ασφαλής.
Που στο διάολο ήσουν;
- Ο Ντέιβ και ο Σαμ σκοτώθηκαν χθες βράδυ.
- Ω, Θεέ μου.
- Τι έγινε;
- Δώσε ένα χεράκι στη Τζόι.
Θα πάω στην αστυνομία.
Θα γυρίσω σύντομα.
Για στάσου, κάουμποϊ.
Επιθεωρητής Κεκ,
Ειδική Διεθνής Δύναμη.
Και ο Επιθεωρητής Τσεν
της τοπικής αστυνομίας.
- Σ' εσάς ερχόμουν.
- Μπορώ να δω ταυτότητα, παρακαλώ;
- Το ονοματεπώνυμό σας;
- Τζόσουα Χέρον Ράνταλ
Τζόσουα Χέρον.
Αστείο όνομα για κάουμποϊ.
- Διεύθυνση;
- Ταχ. θυρίδα 97520. Κέντρο.
- Εργοδότης;
- Καζίνο Lucky Dragon.
- Δουλεύεις για τον Ντέιβιντ Πάσκαλ;
- Σωστά.
Αυτός και ο πατέρας του πυροβολήθηκαν χθες βράδυ.
- Κάουμποϊ,συλλαμβάνεσαι.
Σε είδαν να φεύγεις από το σπίτι
αμέσως μετά τη δολοφονία.
- Φέρτον εσύ. Πάω για το αυτοκίνητο.
- ΟΚ, πάμε.
Ει, τι γίνεται;
Δεν αισθάνεσαι καλά;
Είσαι μεγάλο παιδί. Πάμε, έτσι;
Χρειαζόμαστε κατάθεση.
Θέλω δικηγόρο.
Είσαι ο νούμερο ένα ύποπτος, κάουμποϊ.
Καλύτερα να συνεργαστείς.
- Θέλω δικηγόρο.
- Ώστε θέλεις δικηγόρο.
Επιθεωρητά,δείτε αν ο κάουμποϊ από δω
έχει ψείρες στα απόκρυφα ή κάτι άλλο.
Θα μόλυνε τις εγκαταστάσεις μας.
Θα τον πάρω κάτω.
Πάμε κάουμποϊ.
Τατουάζ, δεξιός ώμος.
- Κραυγάζων Αετός.
Μεγάλη ουλή πίσω στη μέση.
- Μαχαίρι.
- Τραύμα από μαχαίρι.
Κυκλική ουλή, αριστερός τρικέφαλος.
- Πυροβολισμός.
Τέσσερις οπές, αριστερός γλουτός.
- Τσουγκράνα.
Σκύψε, φίλε.
Άνοιξε τους γλουτούς. Έτσι.
- Ξέρω, κύριε.
- Τσεν, δεν δουλεύουμε έτσι.
- Θέλω να του μιλήσω.
- Ναι, μόλις επιστρέψει.
- Βρες τον και δώστον μου.
- Νάτος, εδώ είναι.
- Ο αρχηγός Χάου θέλει να σου μιλήσει.
- Ναι, κύριε;
Τι προσπαθείς να αποδείξεις
κάνοντάς του σωματική έρευνα;
- Δεν δουλεύουμε έτσι εμείς.
- Μα, κύριε, ήμουν...
Φιλοξενείσαι στο τμήμα. Διεθνής
ή όχι, ακολουθείς τους κανόνες μας.
Ναι, κύριε.
ΟΚ, κάουμποϊ.
Δικαιούσαι ένα τηλεφώνημα.
Έξω.
Εκεί πέρα.
Με έπιασε η αστυνομία και θέλουν
να μου φορτώσουν τους φόνους.
Τζος, δεν είχες συμμετοχή
σε αυτό, έτσι;
Μάικ, με ξέρεις έξι χρόνια.
Νομίζεις ότι πρέπει να απαντήσω;
Όχι, θα σε έχω βγάλει σε μία ώρα.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Ξέρεις Μάικ, είμαι σίγουρος πως ο Κεκ
είχε εντολή να με πιάσει...
...και δεν πρέπει να την πήρε
από τον Ραϊμόντι.
Δεν φαίνεται να έχει τέτοια επιρροή.
Αποκλείεται να είναι ο αρχηγός.
- Μάικ, χρειάζομαι το αυτοκίνητό σου.
- Φυσικά. Ορίστε τα κλειδιά.
Να πάρει!
Είναι κανείς εδώ;
Κάνουμε απογραφή.
Είμαστε κλειστά.
Εγώ είμαι, ο Τζος.
- Δικέ μου έχεις μεγάλους μπελάδες, το ξέρεις;
- Το ξέρω.
Καιρός ήταν να έρθεις. Υπολογίζα
ότι αργά ή γρήγορα θα ερχόσουν.
Λι, χρειάζομαι ένα σιδερικό.
Έλα τώρα, Τζος. Πας
γυρεύοντας δικέ μου.
Ξέρεις με ποιους έχεις να κάνεις;
- Κάτι ξέρω.
- Ο Σαμ ήταν καλός άνθρωπος.
Θέλεις να έρθω μαζί σου;
Ήμασταν η ομάδα κρούσης στο Βιετνάμ.
Θα μπορούσαμε να ξαναγίνουμε.
Τι λες;
- Σαν το παλιό καλό καιρό.
- Όχι, όχι ακόμη.
Τα νέα ήδη κυκλοφόρησαν.
Ξέρεις ότι σε έχουν επικηρύξει;
Α, ναι;
Για πόσα;
- Εκατό χιλιάδες δολλάρια.
- Αμερικής ή Χονγκ Κονγκ;
Ξέρεις, μάλλον κάποιος σε έχει
για τα καλά στο μάτι.
Στην πιάτσα φοβούνται τόσο που θα σε
πούλαγαν ακόμη και για τη δόση τους.
Έχεις μαχαίρι;
- Ίσως χρειαστεί να μείνω κάπου μετά.
- Δεν έχω πρόβλημα.
- Αν δεν σε πειράζει να μοιράζεσαι.
- Πόσο χρονών είναι;
- Δεκαεπτά.
- Πόσο;
- Δεκαεπτά, ρε κωλόγερε!
Και πως τα βγάζεις πέρα μαζί της;
Εξάσκηση, εξάσκηση, εξάσκηση.
- Είσαι για ένα ποτάκι;
- Φυσικά.
- Στις παλιές καλές εποχές.
- Μόνο μην είναι οι τελευταίες μας.
Γεια σου, Κεκ. Πως είσαι, ε;
Είναι άρρωστος. Πολύ άρρωστος.
Μάλλον τον πείραξε κάτι που έφαγε.
Όνειρα γλυκά, Κεκ.
Άρρωστος, πολύ άρρωστος.
Κλερ.
Γεια.
- Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
- Τι συμβαίνει;
Είχα κάτι μικρά μπλεξίματα.
- Μάλλον μεγάλα μπλεξίματα, έτσι;
- Ναι. Που είναι η Τζόι;
Μόλις την έβαλα εδώ για να κοιμηθεί.
Τζος, που θα πάμε;
Δεν είμαι σίγουρος ακόμη.
Ξύπνησέ την και ντύστην, εντάξει;
Έλα, Τζόι.
Να πάρει, αν ήμουν δέντρο,
θα κρυβόμουν στο δάσος.
Όμως που κρύβεται κάποιος στο
Χονγκ Κονγκ με δύο κούκλες...
...και εξαφανίζεται;
Μα φυσικά. Σε πορνείο.
Βγείτε.
Εδώ κάτω.
Από δω, ελάτε.
Εδώ μέσα.
- Παρακαλώ, κύριε.
- Χρειαζόμαστε ένα δωμάτιο.
Για πόσο;
- Για όλη την ημέρα.
- Τριακόσια.
Έρχεσαι συχνά εδώ;
Δωμάτιο 206. Έλα.
Είναι αληθινά αυτά;
Είναι χαριτωμένο.
Αναρωτιέμαι τι προσπαθούσε
να κάνει ο Ντέιβ.
- Χρωστούσε και σε κάποιον άλλο εκτός του Ραϊμόντι;
- Δεν ξέρω, Τζος.
Να πάρει.
- Ναι;
- Σταν Ραϊμόντι.
- Ποιος άλλος.
- κ. Ράνταλ.
Θα πρέπει να έχετε καταλάβει ότι
δεν ξεφεύγετε από τα δίχτυα μου.
Γι' αυτό να είστε λογικός, κύριε.
Φέρτε μου το κορίτσι και θα σας
αφήσω να διευθύνετε το νέο κλαμπ.
Ειδάλλως...
...είδατε τι συνέβη στον Ντέιβιντ
και στον πατέρα του.
- Μπορώ να σας κάνω πλούσιο,κ. Ράνταλ.
- Βάλτα εκεί που ξέρεις, Ραϊμόντι.
Καλύτερα να προσέχω.
- Ξέρεις πως να το χρησιμοποιείς;
- Φυσικά.
ΟΚ, εάν μπει οποιοσδήποτε
εκτός από εμένα...
Τέλος πάντων, ξέρεις τι να κάνεις.
- Απλά πάτησε τη σκανδάλη.
- Εντάξει.
- Ωραία, ήρεμα τώρα.
- Ωραία.
- Είσαι εντάξει;
- Ναι.
Γαμώτο!
Κλερ.
Κλερ! Κλερ. Ήρεμα, ήρεμα.
Ο Τζος είμαι. Ήρεμα.
Έλα, δώσε μου το όπλο.
Δώσε μου το όπλο. Έλα.
Πάμε.
Σημείωση: Μην αφήνεις ποτέ τη φίλη σου
να χρησιμοποιήσει το σιδερικό σου.
- Γαμώτο!
- Τζος, πως τα μαθαίνει τόσο γρήγορα;
Έχει παντού μάτια.
Ελάτε, πάμε.
- Τζος, που στο διάολο πάμε;
- Προσπαθώ να πάμε στου Νάισλι.
Πάμε.
Πλάκα μου κάνετε.
Ει!
Καθήκι!
- Στάσου λίγο...
- Εντάξει. Ήρεμα, ήρεμα.
Το Σταρ φέρρυ.
Ας ξεκουμπιστούμε από δω.
ΠΡΟΒΛΗΤΑ ΦΕΡΡΥ
ΧΑΝΓΚ ΧΟΜ
Ανεβείτε. Ανεβείτε στο φέρρυ.
Θα σας βρω σε λίγο.
Ελπίζω να μην σε πειράζει
που ήρθα έτσι.
Θα τσακιστείς να έρθεις εδώ;
Ξέρεις, ο συγχρονισμός σου
πάντως είναι φοβερός.
Α, γεια.
Λίροϋ, συγνώμη.
Δεν ξέραμε.
Ο Τζος και οι φίλες του
έχουν μπλεξίματα.
Γλυκιά μου, δεν πας στης μαμάς σου
και να σου τηλεφωνήσω αργότερα;
Εντάξει;
- Κάντο για τον μπαμπάκα.
- Θα είσαι ασφαλής εδώ.
Λι, θα γυρίσω όσο πιο
σύντομα μπορώ.
Που πας;
Να πάρω μερικές απαντήσεις.
Τζος.
Ευχαριστώ.
Δεν θα σου πω να προσέχεις
αν δεν μου πεις να μην ανησυχώ.
Μην ανησυχείς.
Να προσέχεις, εντάξει;
Μην αγγίξεις το διακόπτη.
Ο κ. Ράνταλ να υποθέσω.
- Κάθισε, Καρλ.
- Ευχαριστώ.
- Ο Ραϊμόντι κήρυξε πόλεμο στους Πάσκαλ.
- Δεν με αφορά αυτό.
Δουλεύεις γι' αυτόν.
Περιστασιακά. Αγνοούμενοι,είσπραξη
χρεών, εγγυήσεις, γενικές υπηρεσίες.
Ο κ. Ραϊμόντι με βοηθά να ζήσω.
Τι θέλει να κάνει με
το Lucky Dragon;
Θα σε συμβούλευα να
μην ασχολείσαι με αυτό.
Καρλ, ο Σαμ και ο Ντέιβιντ ήταν
σαν οικογένεια για μένα.
- Πες κάτι τώρα, Καρλ.
- Ξεκίνα από το νούμερο ένα κορίτσι του.
- Τη Σάλλυ Τέναντ;
- Είναι η πιο διάσημη πόρνη του.
Έλα Καρλ, πες μου κι άλλα.
Παράτα με, Ράνταλ. Το μόνο που κάνω
είναι να επιστρέφω τα κορίτσια του.
Ένας μικρομεσαίος
επιχειρηματίας είμαι.
Η συνάντησή μας θα μείνει
μεταξύ μας, έτσι Καρλ;
Μόνο μεταξύ μας, έτσι Καρλ;
Σάλλυ, αυτός ο κάουμποϊ των Πάσκαλ
είναι στο μπαρ και σε ψάχνει.
Ευχαριστώ, Τσαρλς.
Να κεράσω ποτό, κάουμποϊ;
Όχι, ευχαριστώ. Αλλά υπάρχει κάτι
που μπορείς να κάνεις για μένα.
Γιατί είσαι τόσο νευρικός;
- Σκέφτεσαι ν' απατήσεις τη σύζυγο;
- Όχι ακριβώς.
Πάμε κάπου με λιγότερο κόσμο;
Φυσικά. Έλα μαζί μου.
Έλα. Καλώς ήλθες στον παράδεισο.
- Έβγαινες με τον Ντέιβιντ Πάσκαλ για ένα διάστημα.
- Και;
Ξέρεις τι συνέβη;
Ναι. ξέρω.
- Πόσο στενά συνδέεσε με το Ραϊμόντι;
- Του πληρώνω προστασία.
Λέει ότι είναι σαν να πληρώνεις
δικαιώματα φραντσάϊζ.
- Είναι σχέση ζωής.
- Ποιος είναι από πίσω του;
Μα γιατί ασχολείσαι με αυτό τώρα;
Πρέπει να μάθω.
Τι θέλεις να κάνεις;
Να συζητήσεις;
Ή να διασκεδάσεις;
Χρειάζομαι κάποιες απαντήσεις, Σάλλυ.
Είναι σαν να μου ζητάς να βάλω
το πιστόλι στον κρόταφο.
Όχι εάν τον βρω πρώτος.
Και θα τον βρω.
- Έχε μου εμπιστοσύνη.
- Ελπίζω αυτό να μη σημαίνει "άντε πηδήξου".
Μια συμμορία που λέγεται Οσίρις
με κρατά στη δουλειά.
Μπορείς να μου δώσεις ένα όνομα;
Ναι, μπορώ να σου δώσω ένα όνομα.
Έναν από τους δικούς σου.
Κάποιον που ονομάζεται Ρον ΝτιΜπιάσι.
- Ήταν κούκλος ή όχι;
- Ναι, ήταν.
- Με κατατρόμαξες.
- Γιατί τόσο τσιτωμένος, Ρον;
- Δεν είμαι τσιτωμένος.Έκπληκτος είμαι.
- Είναι ολοφάνερο.
Τη σχέση σου με τον Ραϊμόντι
την ξέρω. Αλλά του Ντέϊβ;
Ήταν θέμα κύρους. Ο Ντέϊβιντ ήθελε
να γίνει ασκεί επιρροή.
Ήθελε να χωθεί με στοιχήματα
που δεν θα ασχολούνταν ο Ραϊμόντι.
Ποιός είναι ο αρχηγός;
Τι εννοείς;
Εννοώ, ποιος κουμαντάρει την Οσίρις;
Δεν ξέρω.
Μη με δουλεύεις, Ρον.
Δεν έχω χρόνο για τέτοια.
Ψάξε τον Ντάντον Λορντ.
Ίσως ξέρει κάτι.
Μπορώ να πάρω τα κλειδιά σου;
- Μπορώ να κάνω αλλιώς;
- Δε νομίζω.
Εξαφανίσου, Ρον.
Έχει πτήση απόψε.
Είναι ένα αμάξι εκεί,
αλλά δεν βλέπω κανέναν.
Πρόσεχε.
Κλώτσα με ξανά, και θα σου
κάνω τη μούρη κρέας.
Εντάξει, πήγαινες γυρεύοντας.
Έλα, έλα. Έλα!
- Τι θες να κάνουμε μ' αυτή τη σκύλα;
- Βάλτε την στο αμάξι.
- Και μ' αυτήν;
- Αυτή θα την κανονίσω εγώ.
Να πάρει. Άσε με.
Άσε με.
Κάθαρμα.
Βρωμιάρη.
Ράνταλ!
- Το όνομα σας, παρακαλώ;
- ΝτιΜπιάσι. Για τον Ντάντον Λορντ.
Τι κάνεις;
Άφησέ τον.
- Τι συμβαίνει;
- Ο πιο σκληρός που ήξερα είναι ομοφιλόφυλος.
- Τι θέλεις;
- Την αλήθεια.
Για τον Σταν Ραϊμόντι και την Οσίρις.
- Είσαι ο Ράνταλ.
- Σωστά.
Μην μπλέκεις τον Μπραντ. Είναι αθώος.
Ο Ραϊμόντι καθάρισε τους Πάσκαλ.
Το ξέρω αυτό.
Γιατί;
Ο Ντέιβιντ Πάσκαλ δεν έπεισε τον πατέρα
του να δεχτεί την προσφορά μας.
- Ποιος έδωσε την εντολή;
- Δεν ξέρω.
Σταμάτα, για το Θεό. Δεν ξέρω.
Βιτρίνα είμαι για ξέπλυμα. Δεν ξέρω.
- Τότε κάποιος άλλος ξέρει.
- Μη, σε παρακαλώ.
Μη, σταμάτα.
Μη με χτυπήσεις.
Τοντ; Ντάντον Λορντ εδώ.
Συγνώμη που σε ενοχλώ.
Πρέπει να σε δω τώρα.
Γεια, Μπραντ.
Τι τρέχει με τον Ντάντον;
Πονάς φίλε, αλλά μπορώ να σε
πονέσω περισσότερο.
Γιατί η Οσίρις σκότωσε τους Πάσκαλ;
Δεν ξέρω.
Εντάξει. Εντάξει.
Σχεδιάζαμε να χτίσουμε όλη την
περιοχή. Ένα νέο Λας Βέγκας.
Οι Πάσκαλ μάς ήταν εμπόδιο.
Ποιος ελέγχει την Οσίρις;
Ποιος ελέγχει εσένα;
Είναι μητρική εταιρεία.
Είναι απολύτως νόμιμη.
Είπα, ποιος;
Ο Σάϊμον Κου.
Ο γέρος;
Παραμένει νούμερο ένα. Ελέγχει την
Οσίρις, το ξενοδοχείο, τα πάντα.
Είναι ο πατέρας του Ραϊμόντι.
Ο πατέρας του Ραϊμόντι;
Για έλα εδώ εσύ.
Εύχομαι να υποφέρεις πολύ
πριν σε σκοτώσουμε.
Ήδη υποφέρω.
Ομορφούλη, θα μπορούσες
να είχες γίνει φρυγανιά.
Ελπίζω να ζήσεις για
πεις στον Ράνταλ...
...τί έκανα στο κορίτσι του.
Λι. Λι!
Λι, Ει, Λι.
Τζος.
Συγνώμη, φίλε.
Δεν πειράζει, φιλαράκο. Δεν πειράζει.
Θα είσαι εντάξει, φίλε.
Δεν μπορούσα...
Δεν μπορούσα να σταματήσω...
Το γουρούνι ο κινέζος.
Δεν πειράζει, δεν πειράζει.
Θα γίνεις καλά, φίλε. Θα γίνεις καλά.
Κλερ.
Θέε μου!
ΑΕΡΟΜΕΤΑΦΕΡΟΜΕΝΗ
ΜΟΝΑΔΑ
Ποιος είναι αυτός ο τύπος;
Πάω να τον ελέγξω.
Ε, καραβανά, λίγο έξω από τα
νερά σου δεν είσαι;
Ε, καραβανά, σου μιλάω.
Εδώ είναι ιδιωτικ...
Παλιοκάθαρμα.
- Με αυτό καθάρισες τον Ντέϊβιντ;
- Και με το ίδιο θα καθαρίσω και σένα.
Θες να το παίξεις ήρωας;
- Που είναι ο Ραϊμόντι;
- Στο γιοτ του.
Ακτή του Πελεκάνου
Μ' αρέσει να παρακολουθώ
έναν ωραίο καβγά.
Και εσύ είσαι αρκετά καλός.
Τι παιχνίδι παίζεις, Τσεν;
Είμαι επικεφαλής μιας διεθνούς
ομάδας καταστολής
του οργανωμένου εγκλήματος
στο Χονγκ Κονγκ.
Όταν συλλάβαμε τον Κεκ, ομολόγησε
ότι δουλεύει για τον Ραϊμόντι.
Και, τώρα;
Περιμένουμε μέχρι να έρθουν οι άντρες
μου εδώ και μετά τους πιάνουμε.
Έχει την Τζόι Πάσκαλ στο γιοτ.
Είσαι σίγουρος;
- Πάω να τη σώσω.
- Ράνταλ.
Μάλλον θα μας σκοτώσεις
και τους δυο...
...αλλά δεν μπορώ να σε
αφήσω να πας μόνος σου.
Εδώ είναι το πωλητήριο
για το Lucky Dragon.
Θα ήταν πιο εύκολο αν
δεχόσουν να το υπογράψεις.
Και τι θα γίνει αν το υπογράψω;
Πρέπει να σκεφτείς τι θα
πάθεις αν δεν το υπογράψεις.
Τώρα κατάλαβα γιατί σε
λένε "το κάθαρμα".
Δεσποινίς Πάσκαλ...
...δεν μου αρέσει αυτή η λέξη.
Γιατί; Κάθε βασιλιάς θέλει ένα
κάθαρμα γιο για
να του κάνει τις
βρωμοδουλειές του.
Δεν είμαι υπηρέτης
του πατέρα μου.
Έχτισε μια αυτοκρατορία
και μου την έδωσε...
...γιατί είμαι ικανός να κάνω
ότι χρειάζεται...
...για να την διατηρήσω
και να την μεγαλώσω.
Μπιάνκι;
Πρόσεχε, Τσεν!
Ράνταλ.
- Είσαι σοβαρά;
- Καλά είμαι, καλά είμαι.
Μείνε εδώ.
Αν θες κάτι να γίνει σωστά,κ. Ράνταλ,
συχνά πρέπει να το κάνεις μόνος σου.
Ελάτε, κ. Ράνταλ.
Μην τα παρατάτε τώρα.
Μόλις αρχίζει να γίνεται ενδιαφέρον.
Λίγο λίγο.
Θα πεθαίνεις λίγο λίγο.
Αργά...
...αλλά σίγουρα, κ. Ράνταλ.
Είστε καλός, κ. Ράνταλ.
Αλλά όχι τόσο καλός.
Παράτα τα, Ραϊμόντι.
Όλα τέλειωσαν.
Περίμενε!
Ει.
Ώστε εσύ είσαι η Οσίρις.
Ο Σάϊμον Κου.
Ένας γέρος.
Δεν είναι δύσκολο να με
βρεις και να μου μιλήσεις.
Ναι, καθόλου δύσκολο.
Ονόμασα την εταιρεία μου...
...από τον Αιγύπτιο θεό των νεκρών.
Ταιριάζει.
Μιας και σκότωσες
πολλούς καλούς ανθρώπους.
Είσαι ο Ράνταλ.
Έχω μια θέση για σένα
στην επιχείρησή μου.
Δεν σου είπε ο γιος μου;
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Να σου πω ότι ο γιος σου
μου έκανε μια προσφορά.
Πριν πεθάνει.
Ράνταλ, είσαι πεθαμένος.
Το κορίτσι σου ήταν πολύ καλό.
Σκότωσέ τον!
Εδώ, η άσπρη Μερσεντές.
Παντού πτώματα.
Ρυπαίνεις το περιβάλλον.
Συγνώμη.
Εσύ και η Τζόι κάνατε ότι μπορούσατε
και πραγματικά το εκτιμώ.
Επίσημα θα το ονομάσουμε
πόλεμο συμμοριών.
Οι άνθρωποι-κλειδιά θα απελαθούν.
Αυτό θα κλείσει το συνδικάτο.
Ο Σάϊμον Κου θα μεταφερθεί
σε ψυχιατρικό άσυλο.
Προφανώς ο θάνατος του
γιου του, του στοίχισε πολύ.
Είσαι σίγουρος ότι δεν θέλεις
να έρθεις στην ομάδα μας;
Σε ευχαριστώ πάντως.
Καλή τύχη, λοιπόν.
Καλή τύχη και σε σένα.
Είναι δύσκολο να σε
καταλάβει κανείς, Τζος.
Αλλά νομίζω ότι σε κατάλαβα πλέον.
Ακόμη και τον εαυτό μου
κατάλαβα καλύτερα.
Σκεφτόμουν να επαναλειτουργήσω
το Lucky Dragon.
Πιστεύεις ότι θα τα καταφέρω;
Είσαι μία Πάσκαλ, σωστά;
Φυσικά και είμαι.
Χονγκ Κονγκ.
Μια δανεική πόλη...
...που ζει σε δανεικό χρόνο.
Σήμερα την κυβερνούν
οι Βρετανοί.
Μα σε 17 χρόνια,
το συμβόλαιο λήγει.
Και η Λαϊκή Δημοκρατία
θα πάρει τα ηνία.
Μα αυτή είναι μια πόλη ανθρώπων που
επιζούν. Και ότι κι αν γίνει...
...το Χονγκ Κονγκ θα είναι
πάντα ο τόπος τους.
ΠΑΙΧΝΙΔΙ ΕΚΔΙΚΗΣΗΣ